Общая задача - доделать игру лабиринт. Игра работает на framework-e phaserjs.

Что должно быть:
1. Реализовать возможность ввода двух чисел: ширина и высота
2. Сделать по нажатию кнопки их отправку запросом get по http://{адрес_хоста}/ maze/orthogonal. Значения должны отправляться в параметрах width и height
3. В ответе будет получен массив с нулями и единицами закодированный в json. По данному массиму должен быть построен лабиринт.
4. Есть кнопка "path" по нажанию на которую пользователю должен отобразиться кратчайший путь от начала до конца лабиринта. Данный путь должен находиться на фронткею
